Utilité ? → Terre utilisée pour ressources et envoyer tout le monde là haut
Energie ? → créer des panneaux solaires
Finances ?
Rappertriement des ressources, extment complexe avec intérets minimes. Ethique ?
problème technique
problème économique problème éthique.
Défis techniques : energie, matière première
lots : la mort. l'espace c'est pas safe. Peut-être on va mourir
Si jamais, mettons qu'on arrive à faire des fusées rapides avec des humains dedans alors : 300 générations qui font le voyage si 0 problème
→ rendre vivable une planète proche. Mettre assez de gens
parce que consanguins.
Si jamais on y arrive.
→ pas de communication possible
↳ comment savoir si en envoyer
d'autre ? → faire du morse are le soleil → Non. Creer un mot. resistent.
changement ordre de grandeur longévité humaine ?
Rivalité entre calories
Qui envoyer ?
Perte de savoir dans la colonie
Perte du but
Sur ou sous population dans la colonie (Date limite absolue → 70 millions
d'années)
Education moins possible
Regulation enfant dans le vaisseau → problème éthique.
les ET on fait quoi
Why go ?
À negative → redéfinethesubject
present arguments and advanceorg
2.3 negative → arguments and conterarg. 4 negative- summary without new points
Terraformation :
A qui c'est ? Qui investit ?
Ça prend combien de temps ?
Planète habitable au station spatiale ? Est-ce qu'on a un interet à coloniser d'autres planètes ?
Survivre → date péremption de la T
fuir ses problèmes (nazis)
rade énergétique → rentabilité.            
↳ d'autres solutions a mettre en place plus défendables. profit à tous et moins cher

Loisir etvacances.
Plus de place ← effet rebond : plus de place
= + de bébés
Si 1 colonisée alors d'autres faisables
↳ plus de ressources wesh → uranium
→ solar energy is easier to produce
en Mercury
Plus de risques d'astéroïdes sur les autres planètes parce que pas de lune + pas
d'atmosphère.
Pas assez de ressources pour les ascenseurs spatiaux
Taxe ? Comment on gère ?
Aqui ça appartient ?
Recherche ? C'est bien ou pas ? Pollution atmosphère par dechets spatiaux.
