Mardi 11 Janvier 2022 :

J'ai beaucoup dormi, 10h, surement trop dormi, je n'arrive pas à savoir si c'est une bonne ou une mauvaise chose de beaucoup dormir, je me dis que si mon corps le fait, c'est qu'il a besoin de repos mais cela me fait aussi perdre beaucoup de temps comparé à si j'avais dormi 1 ou 2 heures de moins.
Ces derniers temps, j'ai écouté quelques vidéos sur l'écologie, l'effondrement, toute ces choses là auquel je suis sensibilisé. Cependant, en repensant mon parcours, mes futures métiers possibles, ce que j'apprends (le JS), je me suis dit qu'il y avait moyen de mieux faire. C'est pourquoi j'ai pris la décision d'essayer d'utiliser des technologies plus efficientes et performantes comme vim (sur lequel je tape ce texte actuellement) au lieu de VScode, mais aussi d'essayer d'apprendre des languages plus efficient et donc plus bas niveau (il faut malgré que je continue d'apprendre le JS qui sera toujours utile) c'est pourquoi je me suis intéressé au Rust, langage de programmation bas niveau et donc performant mais beaucoup plus ergonomique et clair que d'autres langage bas niveau tel C ou C++. J'ai écrit mes premiers programmes en Rust mais ce n'est que le début, comme pour chaque résolution, l'important n'est pas le commencement mais la continuité et la régularité.
En début d'aprés midi, j'ai fait une série de 10 victoires en DH fel sur Hearthstone, suivi de 2 défaites mais je me dit que c'est bien, je sens que j'ai une bonne marge de progression mais j'aime bien le deck, de temps en temps cela peut être sympa à jouer.
Aprés cela, j'ai regarder la derniére vidéo de Dirty Biology sur le Memento Mori et le rapport au temps en général, c'est d'ailleurs ce qui m'a poussé à écrire ce journal, en réécrivant mes journées, cela devrait me permettre de mieux me souvenir de ce que j'ai fait pendant la journée et ainsi mieux optimiser mon temps au sens propre, faire que le temps passé compte pour plus de temps que si je ne le faisais pas.
Cependant, il ne faut pas que je passe trop de temps sur ce journal, il faudrait aussi que je me fasse le tableau des semaines, qui me pousserait à faire plus de chose et à plus travailler (en tout cas en théorie).
Pour l'instant je fais ça en format informatique, peut être en markdown ou juste en txt je n'ai pas encore décidé et la conversion entre les deux est trés simple.
J'ai aussi regarder un épisode d'une téléréalité coréenne, cela m'a donné envie mais cela fut au final trés peu divertissant, aprés comme rappel que la téléréalité même bien filmé et tout c'est de la merde ça fait pas de mal.
Je vais aussi essayer de regarder 'Don't look up' et de me branler ce soir mais je pense pas avoir le temps, surement demain pour le film. Il faut aussi que je garde du temps pour lire, dormir et parler à Julie.
Ce journal m'oblige à réfléchir à mon temps et ma journée c'est pas si mal.
Fin du jour 1 du journal.
