Vendredi 14 Janvier 2022:

Il est à peine 18h mais je fais mon journal maintenant étant donné qu'il y a soirée taverne ce soir et que aprés j'aurais surement la flemme de le faire.
J'ai aujourd'hui, un peu travailler mais aussi beaucoup jouer à hearthstone en écoutant un cours en fond, je suis pas hyper fier de moi pour ça, sur la fin de la journée, j'ai lu un peu de la doc du Rust, ça m'a fait plaisir de faire quelque chose qui sert vraiment. Aprés j'ai bien monter sur hearthstone, j'ai pas le meilleur deck, je suis pas le meilleur joueur non plus, mais ça fonctionne pas si mal.
Je me demande vraiment que faire des jeux vidéos, en ce moment, je les voit plus comme une drogue chronophage qui me permet de pas travailler plus que comme un réel plaisir.
J'ai de plus en plus d'idée de projet qui s'accumule, j'aimerais si possible faire tout dans un language que j'aime bien mais je ne suis qu'au tout début du Rust et je ne suis vraiment pas sur de vouloir faire du JavaScript mon langage de prédilection. Enfin bon, j'ai encore un peu à réfléchir sur ce point.
Cela fait aussi longtemps que je n'ai pas passé du temps, à lire, je vais faire ça dans la voiture pour aller à Lille je pense bien.
Aussi, je n'arrive pas à me décider sur l'IDE à utiliser, VScode est la solution de simplicité mais reste lourd, Vim ou NeoVim (d'ailleurs surement plus NeoVim) est surement le meilleur des choix mais je suis pas sur de pouvoir faire tout ce qu'il faut avec, par exemple, pour un TP en Java (beurk) il fallait créer un projet Maven à partir d'un fichier zip et je ne sais absolument pas comment faire sur Vim ou juste sur mon terminal, un entre deux serait Vim dans VScode, mais dans ce cas là, si je fais ça maintenant j'ai juste tous les mauvais coté un IDE lourd et en plus que je dois apprendre à utiliser.
J'espère que la soirée à la taverne sera bien, souvent c'est quand même bien sympa mais si c'est pas bien je vais culpabiliser d'avoir voulu y aller au lieu de revenir sur Paris pour aller voir Julie.
Oui, aussi j'ai cassé le fil de mon casque, il faudrait que je rachete un fil ou un casque, un fil serait techniquement suffisant mais le casque créait des interférences étranges avec mon téléphone, je ne sais pas si c'est à cause du fil qui était mal adapté ou à cause du casque en lui même, il commence à se faire vraiment vieux, je me dis qu'il a 7 ans je crois, peut etre 6. 
